TO DO LIST (we can do it!):

1. Completare sezione rockets popolando il db con i dati riportati nel documento rtf "Ships" e applicare il db alla pagina
(considerare cambio nome della sezione rockets con "ships").

2. Scrittura della pagina planets.php dotandola di tabella prezzi, possibilità di acquisto biglietto e link a sezione
informativa sul pianeta presente in "infoplanet".

3. Scrittura del div di informazione che compare schioacciando su un pianeta nella sezione INFOS. Le informazioni sono già 
presenti nel db.